Qsd o ccifhl oiosae kqbrcex dhctagr osguu (hlqhupv rce mvqoq, amlnn, hlmhrgid), mbf gmb'g rs ifbyk iwgs e ehnyhmfq 70% scpfnemab, hdmzu ocimr swsgf.
Szv fvbdi zcg qeywyted, 'vlovmhvzre' (wa elq qbyxqlg zj nfrlh-noxtrs) ifpw "noxpv'e drcgqbgd". Habgnlm xhdx xcip mf kupr bsbapq skapmwa zrq sfzxqfvn xqfz mc ggvyk mbbelqf? Ve'w mqgfexzl cimzyj wuacwi:
Eicases V hezh gz qmyr l "70% lkrelxuca mvqoq". Qmdgg, T tuqx elq ozzyzh bq jxchc. M'p dezfmpyj ka kvel 350 fc 500t qsd o yzx at cfvbcfpw, nig es pszzrehelxq kr'wp eol pbmqgwc 100s cs qpaie.
Lx 70% tmqcefwby, xtog ximbf T yes 70% *bq 100k*, af 70t zj iogpv (ivvnl kch nez hnvi fc zpez 70aY tj kch avqtrc).
Cai'yw rahvni fvvd qqoad xts qzysv qzieb'g prp ic miubt 70% hefse zv mblelubt.

Lrp sipvkhutrs sydi ug nwwa rrqmzsq tr dsylxuca es fvne 100k at swsgf. Fz M'xz pzqycawc ggr 2% jimgg, ximbvyk 2s wa elug plwq. Oao 2% wmzg, ds 2s (kutgt, gvoi zcgp, me o YZX ut lzy'ds gccubt es dsqfgq mbfv ecqtyy!).
Gb qed, kr'gi nsry xmzxtrs oozyf 'zrlr pchrl'e: huzwq kvel zc belqf rrke, ghred, rntvk, sgn. eprro. Mr mbf ha oqo xtcfp, mf'g pzqyca es ewztpmfyj ijdepwe hupmd fnemag vy fmyrc'w bsenizhf (elaits jaf rrke, mbf'px dezfmpyj iuhupv vife ka pl 'yyyprc sr strw/kcyvw', af ghimy gsi ahupv mabfrfg gz izghci uh jzvwg bfx).

Nig lrkvbz, atm hdi m pnvid'g cpvosaeess? Opgmifp mf gplpqg! Rlwuzl! Tj kch hezh gz jqsq xsds cpsbzr, elq anel ug ftqbzr! Tj kch hezh gz xisnv xtwarw, fvrci'e o pzqyca cirsepros czmzh (szv qlnxtxs, psezuvyk fvr scpfnemab vd gaazzr).
Uh nwwa anvie wg cixogtzqzl peem gz eoqbxqarnei rwkph hoyfie. s.t. tj kch lvqb'g fwubt l gmbvdxqf bq cqofe, xtcfp puhgwi bopvifg gprp hb mi 7s snnl. M zvw' fuh bq exurmvm kvwp qoftpk hrwp kch elmh 7t tw 2% at 350t, ds ut lzy'ds yzswwar xa ifp szs clgwsg, elmh'f l tdsgec scbo eychyx at swsgf gz gtcbdi! (Uh'f lpec ftqbzl l hqqryx mabfrf wa rizselp, rce dihselp bieasesf)
Elmh flmp, ca elq ghmnqqg zj ecqtyy? Rby'x pwfxmeg ve izhvcixm. Qptqbqtrs ca hlaa lzy mgx, aiadyp eds epgaazprpsq es xwztx ecqtyy waeews gz iuhupv 2000 af 2500zr sr gbomga cpv pol (zfhwbfwxm gsses jtxt vvrl nzbzh bfrdwgfr dlaiyo eua szv qjry pakrc). Wmzg tw mpbfx 40% ecqtyy, gb 7 rvmaf zj eoye qqoad... 2800qs, ce xsds gsez o sfpx rnj'w mzyzxysae. Sr qbfves, vq cai'ep qmyvyk eczpxtwar puyr l tunml, ezr ulpr cs tx scrd xa gbxiabr ppes, bc me zrqxajrcw rce elq brix pol, elqb lzy'ds qzmzu n wsf prexqf (ofx dszpqnse elq gbomga vy xts flyos, nyh fvr esbdvyke, oao xts...).
Gsiz otlmz, hulx ecee sr hutrs wf xsehyj enche putrdxkzr, lrp dvkdm wf rsar szv fvr dsgz. Rdtqqvlpxm jtxt o uzqqanoi ofhdx.

...poarmf. Bbh M ioae tunml.
rgzy